Repository: alanfeng99/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# completed.mentoringInterviewEndTeacher
source: You have 24hrs to invite a teacher to join your team. You can invite a teacher to join your team from his/her profile page.
zh_hant: 若要邀請教師加入團隊，請於24小時內前往教師個人頁面邀請

# completed.noFeedback
source: (No feedback yet)
zh_hant: (尚未評價)

# completed.sessionEndTeacher
source: Please press "Complete" button after finishing the session. If you encountered any problems, please click "Report Issue" to notify us.
zh_hant: 課程結束後請點選下方『確認完成』按鈕，若課程發生任何問題請直接點選下方『回報問題』反應

# completed.studentFeedback
source: Student's feedback
zh_hant: 學生評價

# completed.summary
source: Summary
zh_hant: 本堂課總結

# confirmExpired.studentDescription
source: The session request is expired, and the system has returned back this session. Please enter Calendar page to reschedule.
zh_hant: 此堂課時請求已過期，系統已自動歸還課堂數，請至行事曆頁面重新預約課程時間

# confirmExpired.teacherDescription
source: The session request is expired. Please reminder your student to reschdule again. Also, remember to reply the session request in 24 hours next time.
zh_hant: 此堂課時請求已過期，請提醒學生重新預約課程時間，並記得下次要在24小時內回覆課時請求

# dispute.detail.reportedByStudent
source: Reported by student
zh_hant: 學生回報

# dispute.detail.reportedByTeacher
source: Reported by teacher
zh_hant: 老師回報

# dispute.detail.solution
source: Solution
zh_hant: 解決方式

# disputing.reportByStudent.role.student
source: The session issue has been reported. Teacher will select a proper solution shortly.
zh_hant: 課程進入爭議階段，教師將會盡快回覆一個適當的處理方式

# disputing.reportByStudent.role.teacher
source: The session issue has been reported. Teacher has to select a proper solution shortly.
zh_hant: 課程進入爭議階段，教師必須盡快回覆一個適當的處理方式

# disputing.teacherTakeAction.role.student
source: Teacher has replied the lesson issue. If you don’t agree with the resolution, please contact customer service. If you don't confirm the solution before %@, the system will default to solved.
zh_hant: 教師已回覆此問題，若不同意教師的解決方式，請直接點選聯繫客服。若學生並未在 %@ 點選“同意解決方式”，系統將直接默認教師選擇的處理方式，並標記為已解決

# disputing.teacherTakeAction.role.teacher
source: Teacher has replied the lesson issue. Await student’s confirmation. If student doesn't confirm the solution before %@, the system will default to solved.
zh_hant: 教師已回覆此問題，等待學生確認中，若學生並未在 %@ 確認，系統將直接默認教師選擇的處理方式，並標記為已解決

# feedbackHistory
source: Feedback
zh_hant: 回饋紀錄

# feedbackHistory.all
source: All feedback
zh_hant: 所有回饋

# feedbackHistory.last
source: Feedback from last lesson
zh_hant: 上堂課回饋

# interview.can.reschedule.not.finish.interviewer
source: The lesson has been reported. Please send another request.
zh_hant: 面試官已回報未完成，請重新發送預約請求

# interview.can.reschedule.not.finish.teacher
source: The lesson has been reported. Please wait for another request.
zh_hant: 面試官已回報未完成，請等待下一則預約請求

# interview.can.reschedule.reportByStudent
source: Reported by student
zh_hant: 學生回報

# intoClassroom.common
source: Please come 5-10 minutes prior to the class to prepare. If teacher or student doesn’t show up, please try to message them to see if they’re online. If more than 5-10 minutes late, click “Report Issue”, and the teacher will determine the appropriate resolution.
zh_hant: 上課時間已到，可以提早5-10分鐘進入教室，若教師/學生沒出現可先『傳送訊息』詢問確認是否在線上，若超過5-10分鐘依然未出現，請直接點擊『回報問題』，老師將會選擇一個適當的處理方式

# intoClassroom.groupClass.student.desc
source: Please come 5 minutes prior to the class to prepare. If teacher doesn’t show up, you can send a message to teacher and see if there is new update. If teacher cannot conduct the lesson, he/she must reschedule the lesson. If you cannot attend the lesson, you can download the recorded video within 24 hours after the lesson.
zh_hant: 請在上課時間前 5 分鐘進入教室，若老師在課堂開始時沒出現，可先『傳送訊息』詢問老師課堂最新情況。若老師臨時未能出席課堂，老師必須重新安排課堂時間。如果你無法出席新安排的課堂時間，可以在該課堂後 1 天內下載完整課堂錄影檔。

# intoClassroom.groupClass.teacher.desc
source: Please come 5 minutes prior to the class to prepare. If your student is late or doesn’t show up, you can suggest your student to download the recorded video within 24 hours after the lesson.
zh_hant: 請在上課時間前 5 分鐘進入教室，若個別學生臨時未能出席課堂或遲到，可以建議學生在課堂後 1 天內下載完整課堂錄影檔。

# intoClassroom.interview.mentee
source: Your interview is about to start. Once you finish, the mentor has 24 hours to decide and invite you to join the team.
zh_hant: 您即將開始面試。面試後，導師需於24小時內決定是否邀請您加入團隊。

# intoClassroom.interview.mentor
source: You have to decide whether to invite the teacher or not within 24 hours. (Go to the teacher’s profile to invite them.)
zh_hant: 請於24小時內決定是否邀請該教師加入團隊。(至該教師頁面即可邀請加入)

# intoClassroom.vipInterview
source: Time to go to class! Please enter the classroom in advance, and send a message first if the teacher doesn't show up. <br>Click the "Write Interview Report" button below when you finish the lesson or have any problem.
zh_hant: 上課時間到囉！請提早進入教室準備。如果對方沒有出現，請先傳送訊息詢問。<br>完成課堂或有任何狀況，請點選下方『回報面試狀況』填寫面試結果。

source: Last lesson summary
zh_hant: 上堂課總結

source: Lesson preview
zh_hant: 本次上課內容

# lessonReminder.none
source: None
zh_hant: 目前沒有內容

# page.title
source: Lesson Detail
zh_hant: 課程明細

# sessionDuration
source: %@ mins lesson start time
zh_hant: %@ 分鐘課 上課時間

# state.accepted
source: Accepted
zh_hant: 已預約

# state.cancel
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# state.completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# state.descroy.by.teacher
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# state.destroy.by.admin
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# state.destroy.by.student
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# state.disputing
source: Disputing
zh_hant: 爭議中

# state.expired
source: Expired
zh_hant: 已過期

# state.initialization
source: Awaiting
zh_hant: 等待確認中

# state.interview.can.be.rescheduled
source: Rescheduled
zh_hant: 可重新預約

# state.refund
source: Refunded
zh_hant: 已退費

# state.rejected
source: Rejected
zh_hant: 已拒絕

# state.rescheduled
source: Rescheduled
zh_hant: 可重新預約

# state.rescheduled.appointment.finished
source: Rescheduled
zh_hant: 可重新預約

# state.title
source: Status
zh_hant: 課程狀態

# type.groupClass
source: Group Lessons
zh_hant: 小班制

# type.inProgress
source: Enter the classroom
zh_hant: 課程開始 進入教室

# type.interviewMember
source: Detail
zh_hant: 查看面試明細

# type.leaveReview
source: Rate the lesson
zh_hant: 給予課堂評價

# type.needComplete
source: Not yet complete
zh_hant: 尚未確認完成

# type.needConfirm
source: Request not confirmed
zh_hant: 尚未確認預約

# type.vipInterview
source: Demo Class
zh_hant: 面試體驗課

# uncancelable.desc
source: The lesson will start within 12 hours and cannot be automatically cancelled. Please message your teacher/student directly to negotiate a more suitable time. You must wait until the scheduled session start before clicking “Report Issue”. After clicking “Report Issue”, briefly explain the negotiated agreement in the space provided.
zh_hant: 12小時內即將開始的課程，無法透過系統自行取消，請盡快先傳送訊息告知對方無法出席，再等到課程時間開始後才可點選『回報問題』。點選回報問題後請簡短的寫下與教師/學生協調一個適當的處理方式

# uncancelable.desc.vip
source: Please let the teacher know you're not available. When the lesson starts, click the "Write Interview Report" button below.
zh_hant: 請傳送訊息吿知教師無法出席，等課程開始時再點選『回報面試狀況』。

# uncancelable.title
source: Cannot cancel
zh_hant: 無法取消

# vipInterview.reportedByStudent
source: Reported by student
zh_hant: 學生回報

# vipInterview.studentFeedback
source: Student's feedback
zh_hant: 學生評價

# vipInterview.teacherFeedback
source: Teacher's feedback
zh_hant: 老師評價

# waitingAccept.common.student
source: The session request has been sent out. Teacher has to reply the request before %@. The session will not be scheduled successfully until the teacher has confirmed it.
zh_hant: 課時請求已送出，教師將在 %@ 前回覆，若不在時間內回覆的話，此課時請求將不成立

# waitingAccept.common.teacher
source: Please reply this request before %@
zh_hant: 請在 %@ 前回覆課時請求

# waitingAccept.interviewMentee.mentee
source: Mentor interview request pending.
zh_hant: 等待導師回覆面試請求。

# waitingAccept.interviewMentee.mentor
source: Mentor interview request pending.
zh_hant: 等待導師回覆面試請求。

# widget.title
source: Upcoming
zh_hant: 即將到來

# widget.desc
source: Easily check your upcoming classes
zh_hant: 輕鬆追蹤您即將到來的課程

# widget.more
source: Explore
zh_hant: 探索更多

# budget.above
source: Above %@
zh_hant: %@ 以上

# budget.below
source: Below %@
zh_hant: %@ 以下

# filter.auxiliary
source: Also speaks
zh_hant: 輔助語言

# filter.budget
source: Price
zh_hant: 預算區間

# filter.country
source: From
zh_hant: 國家

# filter.option.none
source: None
zh_hant: 無

# filter.purpose
source: Specialty
zh_hant: 學習需求

# filter.tutors
source: %@ tutors
zh_hant: %@家教

# lesson.duration
source: 50 mins
zh_hant: 50分鐘

source: %@ Reviews
zh_hant: %@ 個評論

# sort.comments.first
source: More comments first
zh_hant: 多評價數優先

# sort.complete.count.first
source: More lessons completed first
zh_hant: 多完課數優先

# sort.current
source: Currently sort by
zh_hant: 目前排序

# sort.low.price.first
source: Low lesson price first
zh_hant: 低價優先

# sort.new.tutors.first
source: New tutors first
zh_hant: 新教師優先

# sort.outstanding.tutors.first
source: Outstanding tutors first
zh_hant: 優質教師優先

# sort.recommend
source: Recommendation
zh_hant: 即時推薦

# mail.login
source: Sign In with Email
zh_hant: Email 登入

# phone.login
source: Sign In with Phone
zh_hant: 手機 登入

# apple.login
source: Sign In with Apple
zh_hant: 使用 Apple 登入

# facebook.login
source: Sign In with Facebook
zh_hant: Facebook 登入

# google.login
source: Sign In with Google
zh_hant: Google 登入

# login.anotherSelection.title
source: or
zh_hant: 或

# login.confirm.title
source: Log in
zh_hant: 登入

# login.forgotPassword.title
source: Forgot Password?
zh_hant: 忘記密碼?

# login.mail.page.title
source: Login
zh_hant: 登入

# login.notRegister.title
source: Not a member yet?
zh_hant: 尚未註冊？

# login.phone.page.title
source: Continue with Phone
zh_hant: 手機登入

# signup.phone.page.title
source: Sign up with Phone
zh_hant: 手機註冊

# login.register.button.title
source: Sign up
zh_hant: 註冊

# more.login
source: Show more
zh_hant: 顯示更多

# phone.signup
source: Sign up with Phone
zh_hant: 手機 註冊

# mail.signup
source: Sign Up with Email
zh_hant: 信箱 註冊

# facebook.signup
source: Sign Up with Facebook
zh_hant: Facebook 註冊

# google.signup
source: Sign Up with Google
zh_hant: Google 註冊

# apple.signup
source: Sign Up with Apple
zh_hant: Apple 註冊

# signup.alreadyRegister.title
source: Already a member?
zh_hant: 已經註冊？

# signup.confirm.title
source: Sign up
zh_hant: 註冊

# signup.login.button.title
source: Log in
zh_hant: 登入

# signup.mail.page.title
source: Sign up
zh_hant: 註冊

# signup.privacyAndTerms.title
source: By clicking “Sign up”, you agree to our Term of Service and Privacy Policy
zh_hant: 點擊「註冊」即表示你同意我們的使用者條款及隱私權政策

# signup.privacyAndTerms.underlineText
source: Term of Service and Privacy Policy
zh_hant: 使用者條款及隱私權政策

# user.timezone.change.detected
source: Time zone change detected
zh_hant: 偵測到您的時區改變

# user.timezone.change.selection
source: Select the time zone for your location or a nearby location.
zh_hant: 選擇您所在或鄰近位置的時區

# user.timezone.change.warning
source: Note: If you choose not to synchronize automatically, the time on the calendar will still be automatically synchronized to the new time zone to ensure that appointments you make are set to the correct course time.
zh_hant: 注意：若您選擇『不自動同步』，您的課表時間仍將自動同步到新的時區，以確保您預約到正確的課程時段。

# user.timezone.change.action.confirm
source: Update
zh_hant: 更新

# user.timezone.change.action.cancel
source: Never auto synchronize
zh_hant: 不自動同步帳戶時區

# user.timezone.change.ask.confirm.title
source: Are you sure that you do not want to synchronize your account's time zone?
zh_hant: 確認不自動更新帳戶時區？

# user.timezone.change.ask.confirm.subtitle
source: When you select not to update your time zone automatically, the time on the calendar will still be automatically updated to the new time zone, but you may receive class notifications at the wrong time.
zh_hant: 當您選擇『不自動更新時區』，課表仍會自動更新到新時區，但您可能會在錯誤的時間收到上課通知。

# user.timezone.change.ask.confirm.body
source: To ensure that you receive course notifications at the correct time, we strongly recommend that you automatically synchronize your device with your time zone.
zh_hant: 為確保您在正確時間收到上課通知，我們強烈建議您與許自動同步裝置時區唷！

# user.timezone.change.ask.confirm.action.confirm
source: Return to previous step
zh_hant: 返回上一步

# user.timezone.change.ask.confirm.action.cancel
source: Confirm to stop synchronizing
zh_hant: 確認不再自動更新

# user.setting.timezone.autoupdate
source: Automatic time zone synchronization
zh_hant: 自動更新帳戶時區

# user.setting.timezone.autoupdate.confirm
source: Time zone update confirmed
zh_hant: 已確認自動更新時區

# user.setting.timezone.autoupdate.cancel
source: Cancel the time zone update
zh_hant: 已取消自動更新時區

# teacher.10usd.by.self.hand.subtitle
source: No minimum purchase, valid for 24 hours
zh_hant: 無金額限制，1天內需使用完畢

# teacher.10usd.by.self.hand.title
source: Give %@ a $10 discount
zh_hant: 贈送 %@ 10美元體驗優惠券

# teacher.manual.10usd.with.limit.subtitle
source: Has minimum purchase $100 USD, valid for 24 hours
zh_hant: 最低消費 $100 美元, 1天內使用完畢

# teacher.manual.10usd.with.limit.title
source: Give %@ a $10 discount
zh_hant: 贈送 %@ 10美元體驗優惠券

# teacher.manual.5usd.with.limit.subtitle
source: Has minimum purchase $50 USD, valid for 24 hours
zh_hant: 最低消費 $50 美元, 1天內使用完畢

# teacher.manual.5usd.with.limit.title
source: Give %@ a $5 discount
zh_hant: 贈送 %@ 5美元體驗優惠券

# UILaunchStoryboardName
source: LaunchScreen_en
zh_hant: LaunchScreen_zh

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Need access to the photo so that you can select photos and video from your library.
zh_hant: 請允許存取你的相片，以選擇您圖庫內的相片或影片。

# NSCameraUsageDescription
source: Need access to the camera so that you can start taking
zh_hant: 需要你的相機權限，以拍攝照片。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Need access to the photo so that you can select photos and video from your library.
zh_hant: 請允許存取你的相片，以選擇您圖庫內的相片或影片。

# auxiliary-language.answer.no
source: No
zh_hant: 不需要

# auxiliary-language.answer.yes
source: Yes
zh_hant: 需要

# interview.feedback.hint.not.recommend
source: This will help us learn more about his/her lesson.<br>The teacher will not see it
zh_hant: 此評價將協助我們了解教師的教學狀況 教師不會看到，請放心填寫

# interview.feedback.hint.recommend
source: This will help us learn more about his/her lesson and appear on his/her profile page
zh_hant: 此評價將協助我們及學生了解教師的教學狀況 將出現在教師頁面上，請用心填寫

# next.button.title
source: Next
zh_hant: 下一步

source: No Data
zh_hant: 無資料

# note.placeholder
source: I’m studying for the TOEIC , and hope to score a 800 or above…
zh_hant: 我正在準備三個月後的多益考試，希望可以針對考試加強…

# open.notification.alert.no
source: I give up
zh_hant: 放棄學習！

# open.notification.alert.title
source: One more step! Allow notification to get notified when we find the best tutor for you.
zh_hant: 最後一步！綁定推播就能即時收到適合教師的推薦唷！

# open.notification.alert.yes
source: Allow
zh_hant: 我要綁定！

# role.select.subtitle
source: Lets get yourself the best-fit tutors!
zh_hant: 讓我們為你媒合最適合自己的教師或學生吧

# role.select.title
source: Welcome to AmazingTalker!
zh_hant: 歡迎來到 AmazingTalker！

# submit.button.title
source: Submit
zh_hant: 送出

# contact.instruction.button.title
source: OK!
zh_hant: 好的！

# search.placeholder
source: Search
zh_hant: 搜尋名字

# at.credit
source: AT credits
zh_hant: AT幣

# favorite.teachers.title
source: My favorites
zh_hant: 我的收藏教師

# item.account.setting
source: Account settings
zh_hant: 帳號設定

# item.coupons
source: Coupons
zh_hant: 優惠券

# item.logout
source: Log Out
zh_hant: 登出

# logout.ask
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 確定要登出嗎

# item.referral
source: Invite friends
zh_hant: 邀請好友

# item.teacher.collection
source: Favorite tutors
zh_hant: 收藏教師

# item.teacher.setting
source: Teacher recruiting
zh_hant: 教師招生

# item.ticket.template
source: Manage learning ticket reply template
zh_hant: 管理派單範本

# item.message.template
source: Manage template messages
zh_hant: 管理聊天室範本訊息

# recruitment.title
source: Recruitment Settings
zh_hant: 招生設定

# remaining.lessons
source: lessons
zh_hant: 堂課

# teacher.setting.completedSessionCount
source: Completed
zh_hant: 已完成上課堂數

# teacher.setting.currentMonthIncome
source: %@ earned this month
zh_hant: 本月收入 %@

# teacher.setting.instantTutoring
source: Instant Tutoring
zh_hant: 即時授課

# teacher.setting.manuallyConfirmRequests
source: Manually Confirm Requests
zh_hant: 手動確認預約

# teacher.setting.recommendationSystem
source: Recommendation System
zh_hant: 推薦系統

# teacher.setting.recruitStudents
source: Recruit Students
zh_hant: 招收新學生

# teacher.setting.unscheduledSessionCount
source: Unscheduled
zh_hant: 學生未預約課堂數

# teacher.setting.upcommingSessionCount
source: Scheduled
zh_hant: 即將上課堂數

# item.currency
source: Choose a currency
zh_hant: 更改貨幣

# item.setting.search
source: Search currency
zh_hant: 輸入要查詢的貨幣

# item.privacy.and.terms
source: Privacy And Terms
zh_hant: 服務條款隱私聲明

# item.feedback
source: Customer Service
zh_hant: 聯繫客服

# item.teacher.verification
source: Identity verification
zh_hant: 教師實名制驗證

# chatUser.title
source: Information
zh_hant: 用戶資訊

# course.card.buy
source: Purchase
zh_hant: 立即購買

# course.card.expire.date
source: Expiry Date:
zh_hant: 到期時間：

# course.card.program
source: %d Lessons x %@ (%d mins)
zh_hant: %d堂課 x %@ (%d分鐘)

# course.card.remainingTime
source: Remaining Time:
zh_hant: 剩餘時間：

# course.extend.view.expired
source: Expired
zh_hant: 到期日

# course.extend.view.extend
source: Extend
zh_hant: 延長至

# course.extend.view.interview
source: Interview
zh_hant: 面試課

# course.extend.view.lesson
source: Lessons
zh_hant: 剩餘堂數

# course.extend.view.modify
source: Submit
zh_hant: 修改

# course.extend.view.note
source: * Teachers will not get paid for uncompleted lessons once the package has expired.
zh_hant: * 教師須上完全部課程才可收到全額上課費用

# course.extend.view.private.session
source: Private Session
zh_hant: 正式課

# course.extend.view.student
source: Student
zh_hant: 學生姓名

# course.extend.view.title
source: Extend Package
zh_hant: 修改課程包

# course.extend.view.trial.session
source: Trial Session
zh_hant: 體驗課

# course.extend.view.type
source: Type
zh_hant: 課程類型

# course.extension.card.expire.date
source: Expiry date: %@
zh_hant: 到期日：%@

# course.extension.card.extend
source: Extend
zh_hant: 延長期限

# course.extension.card.extended
source: Extended
zh_hant: 已延長

# course.extension.card.remainingCount
source: Lessons: %@ lesson(s)
zh_hant: 剩餘堂數：%@堂課

# course.extension.card.title
source: Request for extension of package
zh_hant: 課堂包延長請求

# custom.schedule.course.placeholder
source: Select a package
zh_hant: 請選擇使用的課堂包

# custom.schedule.course.title
source: Select a package
zh_hant: 選擇課堂包

# custom.schedule.done
source: Done
zh_hant: 完成

# custom.schedule.student.time.placeholder
source: Select a lesson time
zh_hant: 請選擇上面開課時間

# custom.schedule.student.time.title
source: Student’s local time（GMT：%@:00）
zh_hant: 學生當地時間（GMT：%@:00）

# custom.schedule.submit
source: Submit
zh_hant: 送出

# custom.schedule.teacher.date.placeholder
source: Select a date
zh_hant: 請選擇日期

# custom.schedule.teacher.time.placeholder
source: Select a time
zh_hant: 請選擇時間

# custom.schedule.teacher.time.title
source: Teacher’s local time（GMT：%@:00）
zh_hant: 老師當地時間（GMT：%@:00）

# custom.schedule.title
source: Lesson request
zh_hant: 課時請求

# direct.booking.request.accepted
source: Accepted
zh_hant: 已接受

# direct.booking.request.available
source: Expiry time:
zh_hant: 時效：

# direct.booking.request.await
source: Awaiting
zh_hant: 等待中

# direct.booking.request.expired
source: Expired
zh_hant: 過期失效

# direct.booking.request.rejected
source: Rejected
zh_hant: 已拒絕

# direct.booking.request.timezone
source: Time zone:
zh_hant: 時區：

# direct.booking.request.title
source: Teacher sent a lesson request
zh_hant: 教師發送課時預約確認

# extension.book
source: Book
zh_hant: 預約

# extension.course
source: Courses
zh_hant: 課程

# extension.customSchedule
source: Open a time slot
zh_hant: 排課

# extension.discount
source: Discount
zh_hant: 優惠券

# extension.purchase
source: Purchase
zh_hant: 購課

# input.blocked
source: You can't reply to this conversation
zh_hant: 已無法回覆此對話

# input.placeholder
source: Say something...
zh_hant: 說些什麼...

source: Next lesson:
zh_hant: 下一堂課：

# recommend.teacher.skill
source: %@ is experienced in teaching
zh_hant: 因為該老師擅長

# teacher.discount.expired
source: Expired
zh_hant: 已過期

# teacher.discount.minValue
source: Minimum charge:
zh_hant: 最低消費門檻：

# teacher.discount.redeem
source: Buy Now
zh_hant: 立即使用

# teacher.discount.timeLeft
source: Time remaining:
zh_hant: 剩餘時間：

# teacher.discount.used
source: Used
zh_hant: 已使用

# ticket.age
source: Age
zh_hant: 年紀

# ticket.budget
source: Budget
zh_hant: 預算

# ticket.level
source: Level
zh_hant: 程度

# ticket.note
source: Note
zh_hant: 備註

# ticket.purpose
source: Purpose
zh_hant: 動機

# ticket.title
source: %@ ticket
zh_hant: %@學習需求

# ticket.weakness
source: Weakness
zh_hant: 加強

# trial.ask.hint
source: If this is the first time of your lesson here, you can refer this article to know how to have class.
zh_hant: 若您是第一次上課，請參考以下教學文章，就知道如何進入教室囉!

# trial.ask.link
source: https://reurl.cc/NjqYbk
zh_hant: https://reurl.cc/D9mqKE

# userInfo.block
source: Block
zh_hant: 封鎖

# userInfo.check
source: View
zh_hant: 查詢

# userInfo.completed
source: Completed
zh_hant: 已完成上課堂數

# userInfo.lastLesson
source: Last lesson
zh_hant: 上次上課日期

# userInfo.learn
source: Learn
zh_hant: 在學

# userInfo.packageList
source: Package List
zh_hant: 課堂包列表

# userInfo.scheduled
source: Scheduled
zh_hant: 即將上課堂數

# userInfo.teach
source: Teach
zh_hant: 會教

# userInfo.unscheduled
source: Unscheduled
zh_hant: 尚未預約課堂數

# custom.message
source: Sample Messages
zh_hant: 範本訊息

# custom.message.setting
source: Manage template messages
zh_hant: 管理聊天室範本訊息

# custom.message.none
source: No template
zh_hant: 無範本訊息

# custom.message.create
source: Add
zh_hant: 新增

# custom.message.edit
source: Edit template
zh_hant: 編輯範本訊息

# custom.message.frequent
source: Frequently used
zh_hant: 常用訊息

# custom.message.not.found
source: No results found
zh_hant: 找不到此則訊息

# custom.message.all
source: All templates
zh_hant: 所有訊息

# custom.message.name.required
source: Title (required)
zh_hant: 範本名稱 (必填)

# custom.message.content
source: Message (at least 10 characters)
zh_hant: 範本內容 (至少10字元)

# custom.message.hint
source: Title can't be empty
zh_hant: 範本名稱不可空白

# custom.message.content.limit
source: Message can't be under %@ characters
zh_hant: 內容不能少於%@個字元

# custom.message.save
source: Save
zh_hant: 儲存

# custom.message.search
source: Search templates
zh_hant: 搜尋範本訊息

# custom.create.button
source: Create
zh_hant: 新增方案

# custom.create.field.title.name
source: Course title
zh_hant: 課程名稱

# custom.create.field.title.subject
source: Subject
zh_hant: 科目

# custom.create.field.title.count
source: Lessons
zh_hant: 堂數

# custom.create.field.title.price
source: Price per class (USD)
zh_hant: 單價（USD）

# custom.create.field.title.duration
source: Duration
zh_hant: 課時

# custom.create.field.placeholder.choose
source: Select a tutor and write a story
zh_hant: 請選擇

# custom.create.field.placeholder.name
source: e.g., Essay writing lesson
zh_hant: 例：英文寫作課

# custom.create.field.unit.minute
source: %@mins
zh_hant: %@分鐘

# custom.create.page.title
source: Edit customized prices
zh_hant: 編輯客製化價格

# teacher.info.hint
source: Click on the teacher's page to learn more.
zh_hant: 提示：點擊教師個人頁面可以了解更多內容

# coursePackage.state.complete
source: Completed: %@
zh_hant: 已完成：%@

# coursePackage.state.incomplete
source: Incomplete ({count})
zh_hant: 未完成：%@

# coursePackage.state.refund
source: Refund (%@)
zh_hant: 已退款 %@

# coursePackage.state.incomplete.desc
source: Not yet scheduled
zh_hant: 尚未預約

# coursePackage.state.incoming.desc
source: Lesson %@:
zh_hant: 第 %@ 堂

# coursePackage.state.end
source: Terminated
zh_hant: 已終止

# coursePackage.state.expired
source: Expired
zh_hant: 已過期

# coursePackage.state.onGoing
source: Active
zh_hant: 進行中

# coursePackage.state.complete.string
source: Completed
zh_hant: 已完成

# chatUserInfo.coursePackage
source: Package List
zh_hant: 課堂包列表

# student.list.filter.all
source: All students
zh_hant: 全部學生

# student.list.filter.title
source: Filter
zh_hant: 篩選

# student.list.private.lesson
source: Active
zh_hant: 正式課

# student.list.trial.lesson
source: Trial
zh_hant: 體驗課
